本汉化由【OVERLORD贴吧汉化管理群】提供

本次图源由，@gallonxx00  提供

我们的原则

1.本翻译为初稿【若您在其他网站看见这份“草稿”，如有一切问题本汉化群均不负责】

2.本翻译重视速度和正确性，不保证文学性【如您喜欢请购买正版】

3.如有错误、或翻译菌理解有误的情况可以指出，但请注意自己的态度【将会与校对版修正】

4.根据吧规，将轰炸，一切催更、含有剧透、与本帖无关、抢楼、顶贴、单独表情、数字等、各种无意义内容的回复。情节严重者将给与封禁处理。【剧透轰炸的范围为全吧（置顶剧透贴除外），已翻译完的部分不再范围内】

5.本翻译为学习与交流，.禁止将本翻译用于一切商业活动、以及禁止一切没有经过许可的转载。如出现以上情况本汉化群均不负责。

6.同前几卷一样，有意向参与汉化工作的野生翻译菌，请私信联系我。

### 第一章  魔皇亚达巴沃
#### 1
罗布尔圣王国是以里·耶斯提杰王国西南方位的半岛为领土的国家。

以行使信仰系魔法的圣王为顶点，与神殿势力交融实行统治的宗教色彩浓重的国家。话虽如此，但还不至于到斯连教国那种程度。

而有着这般特色的罗布尔圣王国的国土，有两点稀奇的地方。

其一、是被海分割成南北的国土，当然了国土并没有被完全分隔开来。而是被巨大的港湾——纵约四十千米，横及两百千米——分割成一个横躺下来的U字型国土。

为此有些人甚至会将其称作北部圣王国和南部圣王国。

而另一点。

半岛的入口，从北至南延伸着的全长超过一百千米的城墙。

这是为了防止住在圣王国的东侧、与斯连教国之间丘陵地带的诸多亚人部族的侵略而建成的。

这花费了相当程度的时间与国力所砌起的宏伟城墙，无言的诉说着亚人的存在令圣王国是多么的苦闷。

亚人与人类，其能力有着巨大的差距。

确实，也有着像是哥布林一样，比人类还要脆弱的亚人。这毫无疑问是事实。

无论是身高，体力、知性，以及诞生出魔法咏唱者的概率，它们是都比人类更为低劣的种族。

可即使是那样的哥布林，也有着能够看透黑暗的眼睛，若是利用好方便潜藏在阴暗角落小巧的体格——好比在夜晚的森林发动奇袭——对人类来说也无疑会成为麻烦的对手。

更别说大多数亚人都有着比人类更为强韧的肉体，再加上先天就具备魔力的种族也不在少数。若是放任亚人的侵攻，那为了迎击而付诸的鲜血怕是会多得难以想象。

所以圣王国才选择固守了防御。

为了不让亚人踏上这个国家的国土一步。

为了让世人知道这片土地并非亚人之物。

为了让其明白胆敢践踏我之国土必将受到我等疯狂的反击。

而这为此砌起的城墙，却也存在着一些问题。

要想完美的维持其机能，就需要将庞大的兵力时常驻守在那里。

圣王国的首脑部曾经进行过试算，如果一个部落的亚人打过来需要多少兵力才可能将其打倒。

而结果就是，在亚人打过来之前国家就会先出现破绽。

虽然没有编制无用游兵的余裕，但也有着配置相应兵力的必要。

在圣王国的历史——在城墙建起之后的——中，领土最为被蹂躏的一次是在长雨中的进攻。

有着带吸盘的手和能伸出很远的毒舌，其上位种甚至能够令其皮肤变色，就像是使用了&lt;溶解（camouflage伪装）&gt;魔法一样的，叫做斯拉修（スラーシュ）的种族所发动的夜袭。

翻过城墙的斯拉修就这样西进。

好几座村庄成了牺牲品，时至今日仍有斯拉修是否还潜藏在圣王国境内的传闻。当时所酿成的惨剧就是到了如此地步。

为了防止这样的悲剧再次发生，虽然很想要配足十全的兵力，可若是在所有的监视点都配置兵力国家又会因此疲惫。而为了能够两立国家所采取的方法便是，在绵长的城墙上每隔一定距离建起一座据点，以及统领几座这样要塞的巨大要塞。

配置在据点中的是为了将持久战进行到底的寡兵。有向他们下达遇到敌袭立刻升起狼烟，申请援军的命令。以及巡回各要塞负责警备城墙的，在紧急情况发生时能够将作为预备战力的中队，组织起来进行随机应变的对应。
